Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
Oh
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e pour...
Le temps est le Grand L'ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en
moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Séparé du reste des Chapeaux de Paille,
Luffy s'est rendu à Marineford pour sauver
son frère, Ace qui sera exécuté !
Luffy et les Barbes Blanches
essaient d'atteindre l'échafaud
mais la Marine se dresse sur leur chemin.
La bataille s'intensifie !
Puis soudain, un groupe
d'armes humaines de la Navy -
les Pacifistas sont apparus !
Regardez la tête de la baie ! Il y a quelque chose!
Qu'est-ce qu'ils sont ? !
C'est donc l'arme humaine du
gouvernement dont j'ai entendu parler.
K-Kuma ?
"La stratégie d'extermination en action !
Le pouvoir des pacifistes !"
Le seigneur de guerre - Bartholomew Kuma !
Comment se fait-il qu'il y ait autant de Kumas ?
Que se passe t-il ici?
Ce sont eux qui se sont déchaînés
ici sur le Sabaody il y a quelque temps !
Il y a un certain nombre de Bartholomew Kumas !
Maintenant, ils en ont bien plus !
Siège social! Siège social!
J'ai une grande nouvelle !
Bonjour? Bonjour?!
Est-ce le vrai ?
J'ai entenduà ce sujet de temps en temps
que le Dr Vegapunk essayait
de construire une arme humaine
et envoyait à plusieurs reprises
des prototypes à divers endroits.
Alors c'est l'arme humaine ?
Pourquoi ressemblent-ils tous à Kuma ?
Oncle! Tout ne s'est-il pas déroulé comme vous l'aviez prévu ? !
J'ai entendu dire que les pirates
allaient être facilement encerclés
à l'intérieur de la baie quand nous sortirions !
Mais ils sont éparpillés partout !
Le gars à la hache large crie quelque chose.
Je vois ce que mijote la Navy !
D'abord, ils ont divulgué l'information
qu'ils ont déplacé l'exécution d'Ace
pour nous faire précipiter.
Puis ils reculèrent lentement
et attirèrent tous les pirates
à l'intérieur de la baie, et...
...bloquèrent la tête de la baie avec les
armes humaines pour refermer le piège.
Échec et mat!
C'est pourquoi Barbe Blanche a dit que
nous devrions d'abord couler les navires de la Marine autour de nous.
Il l'a vu venir.
Nous ne nous sommes pas fait piéger, grâce à lui.
Ouais.
Même si nous ne pouvions pas les piéger,
nous pouvons leur tirer dessus par
avant et par derrière !
Attaquez les pirates alliés
d'abord comme prévu.
Débarrassez-vous de ceux qui
s'égarent hors de l'enclos !
Avez-vous entendu que?
Mon oncle, est-ce que ça va si certains navires de la Marine
sont pris entre deux feux ?
Gardez-le au minimum.
Très bien!
Commençons!
Je ne sais pas ce qui se passe mais
tu ne peux pas nous battre si facilement !
Ah... Ah non !
Allez, Pacifistas !
Il les a époustouflés !
Ils sont même prêts à sacrifier les leurs.
N'ayez pas peur, les gars !
Chargeons la place sansarrêt!
Reculer n'est même pas une option.
J'irai voir Ace avant qu'ils ne m'attrapent !
Tout le monde, descendez du navire !
Contrez les armes humaines !
Allez.
Je te combattrai !
Toutes les unités, sortez de la glace tout de suite !
Ne laissez pas les pirates atteindre la place !
Se retirer!
Dépêche-toi!
Je ne m'attendais pas à combattre le plus grand épéiste du monde dans cette guerre.
Quelle chance j'ai.
Vous êtes l'épéiste numéro un
des Barbes Blanches.
Laissez-moi voir l'art de l'épée de Flower Sword.
Vous pouvez bien le regarder.
Rose Rondo !
Quel type de fleur dois-je faire fleurir ensuite ?
Faites-les entrer, Pacifistas !
Je ne te laisserai pas ! Prends ça!
Je t'ai eu!
De quoi sont-ils faits?!
Ils ne sont pas humains !
Sont-ils incassables ? !
La photo...
Peu importe combien tu luttes,
nous garderons le dessus, Barbe Blanche !
Lorsque toutes les vidéos ont été coupées,
activez les murs d'enceinte.
Là-dessus, nous exécuterons Ace
et rassemblerons tous nos ennemis.
Oui Monsieur!
Sortir de mon chemin!
Ace est en danger ! je dois me dépêcher!
Retournez au début !
Luffy-kun !
Jimbeï !
L'amiral est sorti !
Condamner!
C'est dur mais il faut se dépêcher !
Nous sommes venus ici en sachant que de puissants ennemis se dresseraient sur notre chemin !
Meurs, fils de Dragon !
Frère d'Ace, es-tu déjà à court d'énergie ?
Les commandants sont là !
Quelle aide formidable !
Vous ne pouvez pas être bloqué par un seul gars !
Viens avec nous!
D'accord! Ce bâtard!
La Marine recule
alors c'est maintenant notre chance !
Perçons-nous tout de suite !
C'est un peu dur !
Commandant de la 10ème division--Curiel !
Si tu vas venir pour moi,
Je vais juste te renverser !
Vous êtes mort si vous restez à l'intérieur de la baie !
Ace mourra et vous les gars
serez piégés et anéantis !
Je m'en fous de savoir qui va gagner
mais ce sera bien de voir Barbe Blanche mourir !
Je ne laisserai pas Pops et Ace mourir !
Allons-nous mettre ce match en attente, Vista ?
On dirait que ce serait bien pour nous deux.
On nous ordonne de reculer, Smoker-san !
Nous devons y aller !
Ouais.
Je sais.
Chapeau de paille!
Luffy ! Dépêchez-vous et sauvez votre frère !
Avez-vous déjà coupé les vidéos ?
Non, donnez-nous encore une minute !
Hé, tu l'as trouvé ? !
N-Non ! Nous le cherchons toujours !
VEUILLEZ ATTENDRE UN MOMENT
Nous sommes prêts !
Gaffer, écartez-vous.
Ils ont coupé toutes les vidéos sauf une mais...
Pourquoi devons-nous attendre ? !
Vous êtes prêt à passer devant la caméra !
D'accord, passons à l'antenne !
5 secondes pour aller !
4, 3, 2, 1, action !
La photo est de retour !
Euh... Euh...
Désolé de vous avoir fait attendre, tout le monde.
Quelqu'un parle !
Nous sommes ici à Marineford.
Il y a des cadavres de pirates et de la Marine.
Un commentaire ?
Hé! Qu'est-ce que c'est ça?! Que se passe-t-il?!
Hmmm?! Le gars là-bas doit être...!
Oh, il est... ! Ne me dites pas qu'il est...!
Il a caché son origine mais...
...il était l'un des légendairesl'équipage du
Roi des Pirates--Gold Roger !
Qui c'est?
Le grand pirate - Capitaine Buggy le Clown ? !
Oui, c'est bien qui je suis !
C'est top secret mais je suis...
...le pirate légendaire.
H-Hey ! Capitaine Buggy !
Votre nez saigne !
Couper! Couper!
Essuyez-le !
Qu'est-ce que c'est que ça?!
Je dis "coupe la vidéo stupide tout de suite !"
Nous ne pouvons pas continuer comme ça !
Je-j'ai peur que...
...l'un des escargots du transpondeur vidéo
ait été volé par les
prisonniers d'Impel Down !
Que viens-tu de dire?!
Se maquiller!
Nous sommes prêts!
D'accord, maintenant c'est la prise 2 !
3, 2, 1 et...
Oh ! Ce gars là !
Il faisait partie de l'équipage légendaire de Roger et...
...le frère juré de "Red-Haired"
des Quatre Empereurs !
Le grand pirate - Capitaine Buggy le Clown ? !
Oui en effet!
Arrêtez-les tout de suite !
Ouah ! C'était fermé!
Ils nous ont trouvés ! Courir!
Vous venez de vous faire couper par le
célèbre "Hawk-Eye" Mihawk
mais vous n'avez pas l'air d'avoir été blessé du tout !
Parler de moi?
Oui, je suis Buggy !
Le légendaire!
Soufflez-les tous !
Voyons la guerre !
Qu'est-il arrivé aux autres vidéos ? !
Voyons Ace qui était sur le point d'être exécuté !
Voyons le groupe de Bartholomew Kumas !
Ils n'arrêtent pas de nous conduire au coin de la rue !
N'abandonnez pas !
Nous ne pouvons pas descendre tant que nous n'avons pas sauvé Ace !
Allons-y!
Pops.
Squard !
Je suis content que tu sois en vie !
Ouais, à peine.
Je vois. Je t'appelais il y a quelque temps.
Comment ça se passe à Bay Head maintenant ?
Vos alliés ont été durement battus.
Je suis arrivé ici parce que
j'ai trouvé la sortie par chance.
Sengoku n'a aucune pitié.
Il utilise toutes ses forces
pour nous vaincre.
Pops, avez-vous remarqué ce que faisait la Navy ?
Je connais Sengoku depuis longtemps.
Je vois.
C'est mieux pour nous s'ils
vont nous attaquer par l'arrière.
Je vais aller de l'avant aussi !
Nous devons envahir sans nous arrêter !
Je suis d'accord.
Escouade ? Pourquoi est-il là-haut ?
Il y a 43 capitaines alliés ici
et nous vous sommes tous redevables au-delà des mots !
Nous risquons nos vies pour les pirates de Barbe Blanche !
Merci.
Mais nous sommes...!
Je sais.
Vous vous battez pour sauver
un membre de votre famille.
Le pirate, Barbe Blanche,
n'abandonnera pas sa famille.
Tout le monde t'a suivi dans cet enfer
parce que tu es ce genre de personne.
Je souhaite que...
...nous soyons aussi...
...des membres de ta famille.
Personne ne s'attendait à la trahison de Squard.
Alors qu'ils le voient s'approcher de Barbe Blanche,
les soupçons grandissent également parmi les hommes de la Marine.
Le lien fort partagé entre les
Pirates de Barbe Blanche a été détruit...
C'est le scénario décrit par la Navy.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Le complot d'Akainu !
Barbe Blanche piégé !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com